Номер сцени: 1
ІСТОРІЯ ПЛУТАНИНИ
Цзянши Майой, частина третя
В оформленні оригіналу використано шрифт: HGP mincho B
«Дозвілля»
21 серпня
Бузкова сцена
Номер сцени: відсутній
Наче дим або туман
Номер сцени: 54
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Стоп
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Ні з того ні з сього
Номер сцени: 73
ми почали
Номер сцени: 75
звинувачувати одне одного.
Номер сцени: 78
Переводили стрілки,
Номер сцени: 80
наче два
Номер сцени: 81
жалюгідних
Номер сцени: 84
клоуни.
Номер сцени: 87
Номер сцени: 106
Ніби хтось натиснув велику червону кнопку.
Номер сцени: 109
Зовсім як в НФ.
Схоже, моя логіка не протікає.
Номер сцени: 116
Шінобу про щось замислилась.
Номер сцени: 117
І все.
Номер сцени: 122
Вона ніби була чимось дуже стурбована.
Хоча насправді я не знаю.
Номер сцени: 128
Хоча жодних гарантій немає.
Номер сцени: 130
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Вечірня газета
Середа, 14 червня
Номер сцени: 139
Лютий, 1919
Благодійник
Спогади
Номер сцени: 151
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Номер сцени: 155
Інша дія
Номер сцени: 156
Будь чистий духом
Він поглинає духовну енергію, яка потрібна
Номер сцени: 163
для подорожі в часі.
Ми не зможемо переміститися у свій час.
Номер сцени: 163
Як вибух люті
Номер сцени: 165
Червона сцена
Номер сцени: відсутній
Поглинання
Номер сцени: 181
Бах
Номер сцени: 182
Номер сцени: 196
Зогнилі трупи
Номер сцени: 205
Навіки ув'язнені між життям і смертю
Номер сцени: 207
Вам… піри?
Номер сцени: 291
Вони
Номер сцени: 300
були
людьми
Номер сцени: 300
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Номер сцени: 196
22 серпня
Головна вулиця
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Спогади
Номер сцени: 404
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Номер сцени: 418
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Спогади
Номер сцени: 449
5    6    7    8    9   10    11      12     13
Травень
Житловий Комплекс парку Намішіро
Червона сцена
Номер сцени: відсутній
Чорна сцена
Номер сцени: 478
Залізнокровний
Номер сцени: 481
Палкокровний
Холоднокровний
Номер сцени: 481
Вампір
Населення світу\після промислової революції
Світове населення
2050 9.3 млрд.
2011 7 млрд.
1998 6 млрд.
1987 5 млрд.
1950 2.5 млрд.
Початок пром. революції
Нашестя шкідників
Сходження
древніх імперій
Поява
торгівлі й с/г
Перші Homo Sapiens
3000 р. до н. е.          500 р. н. е.
1000           1500           2000
0.5
Населення в млрд.
Вампір
Номер сцени: 557
Оптові ціни
Номер сцени: 614
Три дні по тому, обід
День великих феєрверків.
Номер сцени: 614
Кращої погоди для феєрверків
і не вигадати.
Номер сцени: 614
Три дні по тому, хмари
Номер сцени: 615
26 серпня
Номер сцени: 654
Чорна сцена
Номер сцени: відсутній
Червона сцена
Попередній огляд
Сценарій: Нішіо Ішін
Ілюстрації: Харітама Хірокі
Я Карен!
А я
Цукіхі
Разом ми — Полум'яні сестри!
Плутанина!
Ходімо зі мною за покупками
Хочеш переміститися
в минуле на 11 років,
щоб поласувати тодішніми
легендарними пончиками?
Ми й справді перенеслися в минуле на 11 років…
Га? Усе якраз розпродали?!
От западло!
Я знищу цей жорстокий світ…
Схлип
Що?!
Далі:
Цзянши Майой, частина четверта
Що? Товар доставили в наш час?